Näiden ohjeiden avulla opit
määrittämään organisaation hierarkian
Dragon-hallintakeskuksessa.
Hyvin jäsennetty hierarkia saavutetaan
luomalla organisaatioyksiköitä, mikä
helpottaa asetusten, käyttöoikeuksien
ja raportoinnin hallintaa
monimutkaisissa
terveydenhuoltoympäristöissä.
Yhtenäinen hierarkia tukee myös
yhtenäisyyttä, vaatimustenmukaisuutta
ja sujuvampia toimintoja.
Aloita kirjautumalla sisään
Dragon-hallintakeskukseen.
Varmista, että yleinen
järjestelmänvalvoja on määrittänyt
sinulle Dragon-järjestelmänvalvojan
roolin.
Valitse aloitussivun Ympäristön
määritys -valikosta Organisaatio.
avattava valikko.
Voit aloittaa hierarkian luomisen
valitsemalla Lisää
organisaatioyksikkö.
Anna uudelle yksikölle nimi, joka
kuvastaa sen todellista roolia, kuten
laitosta, osastoa tai tiimiä.
Valitse, mihin tämä yksikkö kuuluu
hierarkiassa.
Säilytä oletusarvoinen pääkohde tai
valitse tarvittaessa toinen pääkohde.
Valitse Tallenna.
Päivitetty rakenne otetaan nyt
käyttöön ympäristössä, ja asetuksia
voidaan mukauttaa kullakin tasolla.
Tässä on joitakin parhaita käytäntöjä,
jotka kannattaa ottaa huomioon
organisaatioyksiköiden kehittämisessä.
Aloita laitoksen tasolta, kuten
sairaalasta tai klinikasta. Lisää sen
alapuolelle osastoja ja sitten
alayksiköitä, esimerkiksi osastoja tai
toiminnallisia tiimejä.
Todellisen organisaation peilaaminen
helpottaa yhdistämistä ja
raportointia.
Käytä ylätason yksiköitä koko
organisaatiota koskeviin asetuksiin.
Käytä osastokohtaisia määrityksiä
alemmilla tasoilla.
Periytyminen vähentää virheitä ja
estää päällekkäiset työt.
Käytä selkeitä nimeämismalleja, kuten
LaitoksenNimi_Osasto_Yksikkö.
Yhdenmukaiset nimet auttavat haussa ja
raportoinnissa.
Varmista, että yksiköt on sidottu
merkityksellisiin tunnisteihin.
Tämä auttaa koontinäyttöjä ja
yhteensopivuusraportteja näyttämään
ihmiselle helppolukuisia tietoja
kryptisten tunnusten sijaan. Ylläpidä
selkeää dokumentaatiota
organisaatioyksikön rakenteesta.
Sisällytä kaavioita ja ota huomioon,
kuka hallitsee hierarkian kutakin
osaa. Käy rakenne uudelleen läpi, kun
organisaatiossa tapahtuu muutoksia,
kuten uusia yksikköjä tai fuusioita.
Valvo käyttöoikeuksia ja perittyjä
asetuksia säännöllisesti, jotta kaikki
pysyy tarkkana.
Huolellisen hierarkian avulla
ympäristösi pysyy järjestyksessä,
yhdenmukaisena ja valmiina
laajentumaan.
Kiitos ajastasi